Abstract Class Nedir?
Abstract Class yani soyut sınıf başka bir sınıf tarafından miras alınan sınıflara denir.
Interfaceden farklı olarak içerisinde değişkenler atanmış olarak yer alabilir.

Abstraction Nedir? 
Abstraction yani soyutlama farklı classların erişebileceği özelliklerin farklı olmasına denir.
Mesela biz bir araba sınıfı bir de motor sınıfı oluşturursak 
araba sınıfında ön kaldırma özelliğine erişim olmaz bu özellik sadece motor için erişilebilir. 

Polymorphism Nedir? 
Polymorphism yani çok biçimlilik nesne yönelimli programlamada aynı Abstract sınıftan miras alan birden fazla sınıfta
aynı sınıftan miras almasına rağmen methodların içeriğinin farklı olmasına denir.
Mesela alan hesapla methodu yapacağımız zaman kare ile dairenin alanının hesaplanma yöntemi farklı olacaktır. 